# Events Benchmarks

Тесты производительности для системы событий

## Информация о системе

- **Операционная система:** darwin x64
- **Node.JS:** v23.4.0
- **V8:** 12.9.202.28-node.11

## Подписка обработчиков

| Тест                                      | Операций/сек | Среднее время (мкс) | Относительная производительность |
| :---------------------------------------- | -----------: | ------------------: | -------------------------------: |
| Events: подписка 1000 обработчиков        |     3 750,43 |              266,64 |                           87.69% |
| EventEmitter: подписка 1000 обработчиков  |     4 276,85 |              233,82 |                          100.00% |
| Events: подписка 10000 обработчиков       |       377,55 |            2 648,62 |                            8.83% |
| EventEmitter: подписка 10000 обработчиков |       351,12 |            2 848,03 |                            8.21% |


## Эмиссия событий

| Тест                                              | Операций/сек | Среднее время (мкс) | Относительная производительность |
| :------------------------------------------------ | -----------: | ------------------: | -------------------------------: |
| Events: эмиссия события со 100 подписчиками       |    88 740,33 |               11,27 |                           19.79% |
| EventEmitter: эмиссия события со 100 подписчиками |   448 375,01 |                2,23 |                          100.00% |
| Events: эмиссия события с 1000 подписчиками       |     8 777,25 |              113,93 |                            1.96% |
| EventEmitter: эмиссия события с 1000 подписчиками |    63 847,64 |               15,66 |                           14.24% |


## Подписка и отписка

| Тест                                               | Операций/сек | Среднее время (мкс) | Относительная производительность |
| :------------------------------------------------- | -----------: | ------------------: | -------------------------------: |
| Events: подписка и отписка 1000 обработчиков       |     5 924,38 |              168,79 |                          100.00% |
| EventEmitter: подписка и отписка 1000 обработчиков |       506,22 |            1 975,44 |                            8.54% |


## Время выполнения

- Дата запуска: 2025-03-31T17:55:35.554Z
- Общее время выполнения: 54.30 сек
